姑娘…
嚟 食個蘋果
嚟啦
多謝
姑娘…
要橙定要蘋果啊
都係…蘋果好啊
橙黐立立啊 嚟啊…嚟啦
多謝
阿玲
阿玲姐 我去買杯嘢畀你飲啊
-唔好…  -好快…唔洗驚…
姑娘 嚟…
係咪有人嚟探…過我未婚妻啊
你講啦
你答我先嘚㗎 你揾個答我啊
我哋亦都唔係好清楚㗎
係啊
真係冇用啊
細路 有冇見到一個
喺對面療養院出嚟嘅女病人啊
高高瘦瘦㗎長頭髮㗎
喺呢到經過有冇啊
冇啊…
丁生
喂 你唔認得我啊 點解今日咁晏啊
八姑啊嘛 哎對唔住 我今日唔得閒啊
第日再傾
喂 你擒擒青去邊處啊 係咪去揾佢啊
你見過佢
見過 佢仲同埋一個男人添啊
咁你知唔知佢去咗邊啊
我見到佢哋上的士啊
啱啱個的士佬呢 就喺我到飲汽水喎
咁我見成跡唔係幾對啦
-咁就問佢啦  -係…
咁佢話佢哋啊 就嚟去旅行啊
旅行 咩旅行啊
去離島啦
玲姐啊 到啦 落船啦
係啊 有我喺到呢 唔洗要呢啲嘢㗎啦
唔洗㗎啦 信我啊
走啦 落船啦
唔洗驚 唔怕㗎…
唔怕嘅
唔嘚啊 博 唔好啊
-唔好啊…  -唔好唔好啦你
嚟啦 快啲啦 好啦
一定有危險㗎 唔啦…
冇危險㗎 唔怕
唔好啊…
嚟…玲姐 我喺到住㗎
我租㗎間屋 你知唔知啊
我唔入去啊
你都唔好入去啊 博
唔洗驚㗎玲姐 冇人喺到㗎 真係㗎
唔係呢 我哋快啲走啦
呢間別墅係丁蟹㗎
唔係丁蟹㗎
佢唔知我哋喺到住嘅呢
真係㗎 博
香港佢哋好多別墅㗎
都有
呢間屋 真係佢哋㗎
佢哋個個禮拜六禮拜日
都入嚟度假㗎
你去咗台灣咁耐
你唔知佢哋發曬達啊
香港佢哋好多別墅
到到都有㗎 走啦仔
-你返台灣啦 香港真係唔留嘚嘅呢  -坐低先
佢哋好多馬仔㗎
佢哋遲早實揾到嚟呢到
畀佢哋揾到就唔掂㗎啦
你冷靜啲睇吓間屋啊 你睇吓
嘚我同你兩個咋嗎
冇人㗎玲姐
我攞啲嘢畀你睇吓…
博 唔好走啦 博
我冇走…嚟 坐低…玲姐
我畀啲嘢你睇啊 坐低
唔係呢 博
我求你啊 走啦
我哋走啦 博啊
玲姐你睇吓
我出身啦 我揾到好多錢啊
我以後要你過啲好啲嘅生活
冇用㗎
錢 佢哋大把啊
多嘚好緊要…
你呢啲錢冇用㗎
你放心啊玲姐 我會照顧你
我唔會再擗低你㗎
我保證以後冇人搞你嘅呢
唔係呢
佢哋落咗格殺令 追殺緊你啊
宜家周圍啲人都想殺你
-唔掂啊…  -唔係啊
玲姐…佢哋唔知我返咗嚟
我唔會有事㗎 冇事呢
-我冇用 我冇面見進新
-宜家冇事 我哋以後都冇事㗎
我一手湊死佢三個女
我湊死芳芳
湊死婷婷 湊死敏敏
如果連你都死埋
我點算啊
我真係冇面見進新啦
我戴唔起佢隻戒指啊
戒指啊…死啦
-慘啦 博  -咩事啊玲姐
進新畀我隻戒指啊
我…留低咗啊
我留低咗響療養院啊
我…點解咁冇用
我連隻戒指都看唔住都有嘅
-你擺咗喺邊 我同你攞返啊 好唔好
-我點解咁樣啊
攞唔返㗎啦 冇用啊 冇咗啦
佢哋宜家伏曬響到
等緊殺你啊
唔好返去啦
我點解要除低佢啫
唔好咁啦 玲姐 你隻戒指冇人攞㗎
我保證幫你攞返返嚟好唔好
我淨係驚丁蟹見到
所以除低咗佢
擺咗入個淥布袋仔裏面
我連埋你幾兄妹啲相一齊擺㗎
我諗咗好耐驚有人見到
我揾膠紙黐咗佢喺牀下底到
我成日都有提住自己
臨走嗰陣一定要攞返㗎
我靜雞雞入去攞
我保證冇人會知道嘅 好唔好
做人老婆點可以話
咁隨便啊除低隻戒指
雖然隻戒指係值廿蚊
但係佢係我一生人
最寶貴 最心愛嘅嘢嚟
我對唔住進新
佢淨係留低隻戒指畀我
我就連隻戒指都保唔住
我本來就係一個冇用嘅女人
我冇一件事做嘚成
進新死咗 留低你哋幾兄妹畀我湊
三個女 最難湊就係敏敏
佢細個成日都病
但係最聰明嘅係佢
佢讀書好叻 年年都考第一
但係佢哋偏偏就要逼到佢跳樓
芳芳條命最苦
十四歲就要出嚟做嘢
由朝到晚佢就孭住個細嘅
踎響街邊到幫人洗碗
婷婷好撩事鬥非
見個家姐畀人蝦
佢就一定要走去報仇
次次打到口腫鼻腫返嚟
我問都冇問清楚咩事
攞起條藤條就打佢
佢由嘚我打 避都唔避
淨係對眼 流住眼淚起勢咁倔住你
但係其實我好錫佢哋㗎
每次打風
我哋一家人圍埋一齊開罐頭食飯
你哋實爭住啲罐頭嚟開
食回鍋肉
芳芳同婷婷
就實揀曬啲竹筍畀我食
佢哋知道我鐘意食 佢哋好生性
但係班禽獸
就偏偏掟曬佢哋落街
掟曬佢哋落街啊
玲姐
我好憎佢
佢又成日嚟搞住我 格硬拖住我隻手
我想嘔啊
但係又唔敢打返佢
佢隻手好多枕好大力
一拖住你 你就點甩都甩佢唔到
佢又叫…佢又話係我未婚夫
我仲要對住佢笑仲要氹佢
唔係我驚死 係我驚冇埋你啊
進新淨係嘚返你一個幫佢爭氣
如果連你都死埋
就乜都冇…
我知道你湊大我哋幾個好辛苦
你以後唔洗咁辛苦啊
你將個責任交返畀我
我大個仔 我係男人
呢啲應該係我做㗎
你以後可以休息吓
唔洗咁驚㗎 你冇事㗎
唔洗咁擔心㗎 冇事
冇事㗎 媽咪
我保證以後 唔會再有人蝦你
仲有兩碟遲啲到 直接等啦吓
好啊唔該
-嚟啦 唔該…慢慢食喎  -唔該
食蟹啊 玲姐 好食㗎
你試吓啊玲姐 真係好味嘅呢
試吓玲姐 真係好食㗎
試吓啊
喂
玲姐 你睇吓 冇人理我哋㗎
真係冇人理我哋 你睇吓
係咪啊
嚟 阿仔 嚟 食蝦 嚟
玲姐 你聽吓
聽唔聽到啊 啲海浪聲啊
啲海浪聲係咪好舒服啊
咁我哋第時住間屋呢
一定要對住個海㗎
咁我哋日日都可以聽到啲海浪聲
好唔好啊
仲有啊
仲有啊 玲姐
你咪好鐘意花嘅
第時呢我會喺個露台到
喺個天棚到
種好多…嘅花
我會種一啲…茉莉花
種一啲太陽花 再種一啲玫瑰花
我要種好多嘅花
咁呢 日日都會有花開啦
種毋忘我啊 我想種毋忘我啊
你鐘意種乜嘢我哋就種乜嘢啊
種毋忘我啊
進新鐘意種毋忘我啊
好 我哋就種毋忘我
好難種㗎
1001267
你講過㗎嘛
1002733
只要肯做 冇嘢做唔到㗎
1008633
全個騎樓種曬毋忘我
1011133
好…好啊
1012900
我都冇講好耐啦
1015600
只要肯做 冇嘢做唔到
1019767
你仲記得啊
1021000
我記得
1022667
我哋幾兄妹細個嘅時候
1024367
你成日帶我哋去玩㗎嘛
1026500
我仲記得有一次啊
1029167
你帶我哋去虎豹別墅
1031967
我就見到一幅壁畫
1033867
我覺得幅壁畫好古怪啊
1037200
咁你啊捉住我隻手 同我講
1041133
你話嗰到就係地獄啊
1043500
你叫我哋要似爸爸
1045133
因為爸爸係好人
1046533
爸爸死咗係唔會落地獄㗎
1048500
只有做咗壞事嘅人
1049833
死咗先會落地獄
1050867
我仲記得呢 幅圖畫裏便呢
1053000
有兩個牛頭馬面㗎
1054467
喺到撳緊一個人落油鑊裏便
1056600
你話畀我聽 壞人做咗壞事
1058967
落地獄係要浸油鑊㗎
1060567
浸到皮開肉裂之後
1062533
等啲傷口好返 你要再浸過
1064800
永不超生㗎
1067733
宜家地獄裏便呢
1069567
準備咗一隻好大好大嘅鑊
1071833
啱啱夠五個人浸落去
1074767
啲牛頭馬面起緊火 燒緊油
1078400
等緊丁蟹嗰五父子啊
1082600
我記得呢 我哋細個嘅時候
1084600
你成日帶我哋去海皮㗎
1087900
不過嗰陣時我好跩嘅
1090200
成日喺石壆到跳嚟跳去
1093533
你啊拖住啲阿妹 行去海邊
1097067
我話畀你知啊
1098967
其實我係玩緊㗎
1101400
我隻耳仔係偷偷哋聽緊你哋講嘢㗎
1105733
你拖住幾個妹 你叫佢哋望上天
1110700
個天就好似今晚咁多星星
1113833
你指住其中一粒星
1115667
我仲記得嗰粒星
1117067
係北斗七星隔離最光嗰一粒嚟㗎
1120667
你同佢哋講 你話嗰粒星就係爸爸
1130633
敏敏嗰陣時好細個
1133800
佢睇唔到仲喊咗出嚟
1136667
佢話見唔到爸爸個樣喎
1140000
個傻女
1142433
佢以為星星上面有爸爸個樣
1147333
跟住你就抱起佢 你話畀佢知
1152733
爸爸已經變成光
1154967
變成閃光
1158600
每晚暗中咁閃耀
1161500
暗中咁照耀住我哋
1165400
咁跟住敏敏就唔再喊
1169033
佢突然之間大聲咁叫
1172533
佢話 爸爸…
1176067
你叫佢哋大聲啲嗌 你話爸爸會聽到
1182333
跟住芳芳 敏敏 婷婷
1184700
就對住粒星大聲咁嗌
1187400
爸爸…
1192200
我知道你嗰晚好嬲我
1196033
因為我冇叫爸爸
1199367
我只係喺石壆到跳嚟跳去…
1205767
但係你知唔知啊 其實我有叫㗎
1214033
我每跳一下就喺心裏便叫咗一聲
1217033
爸爸㗎
1220000
爸爸…
1226800
芳芳 婷婷 敏敏
1234267
玲姐 我記得你同我講過
1237067
你話人死咗一回之後會上天堂
1240433
會變粒星 會變光
1245600
會喺好軟腍腍嘅雲上便住
1251067
我諗佢哋宜家一定好舒服 好開心
1254000
唯一會擔心嘅只係擔心我哋
1260567
嗰晚你好嬲我 因為我冇叫爸爸
1264933
但係如果今晚 你唔同爸爸
1267300
唔同芳芳 婷婷 敏敏講嘢
1269133
佢哋都會好嬲你㗎
1279433
進新…
1287733
芳芳 婷婷 敏敏
1290767
我知你哋好乖
1292600
你哋會好乖咁陪住爸爸
1296433
你哋乖 玲姐都會好乖
1303867
我哋冇分開到
1307933
宜家係分開咗
1310567
但係我哋個心都仲喺埋一齊
1314333
我知道啦 進新
1316500
我聽你話 我唔坺
1322333
博仔佢好乖好生性
1325100
我會同佢響埋一齊
1328233
以後每晚我哋都會一家人咁響埋一齊傾計
1334900
進新 我冇事…
1341667
你放心啦 我知道啦
1348667
以後我哋每晚都會一家人響埋一齊傾計
1353600
我會乖 我會好乖啊
1383933
阿媽 如果你醒咗
1385767
就再瞓一覺
1387067
再瞓醒 我就會攞返你嗰隻寶貴嘅戒指返嚟
1390167
阿仔
1622967
你個衰仔 又係你個衰仔
1624700
您唔好掂佢啊
1625500
你係咪拐走咗我阿玲啊
1627200
你咪搞佢啊
1629600
阿玲唔喺船到
1632633
喺呢到…
1634433
你痴線㗎
1635733
你唔好再害佢啦
1637067
你個衰仔 你想收埋佢
1639167
我前世…欠你咩啊
1641167
吓 你係要對付我
1642667
係要拆散我同阿玲
1644067
點解你係要搞住我屋企人 點解啊
1646833
阿玲…
1653000
阿玲…玲…
1661633
緊要事 借嚟用一用先啊
1678867
阿玲啊 喂…玲…
1685367
阿玲…惠玲
1692767
阿玲…
1716433
阿玲…玲…
1765967
玲…阿玲…
1777300
攞命啊你啊
1778067
玲
1778967
阿叔啊 隻船幾時到香港㗎
1781233
搭十到啦
1782300
幾時再開啊
1783567
大概搭正啩
1797433
玲…阿玲…
1821167
1858200
阿玲…
1867600
1870067
玲…
1886833
玲…阿玲…
1906800
玲啊
1915367
1929033
玲
1951800
阿玲 係咪你喺到啊
1956467
有冇人啊…
1961233
喂 開門啊
1964067
我知有人㗎 開門
1967633
開門啊
1970167
開門
1973967
玲
1976567
係咪你喺到啊 玲啊
1982967
開門啊
1986667
開門
1990633
有冇人喺到啊
1993700
開門啊 我知有人喺到㗎
2069433
玲啊 係我啊 阿蟹啊
2074433
你搞乜嘢 你搞乜嘢啊
2077233
我哋已經玩咗十六年捉兒人㗎啦
2080767
十六年啊
2083600
唔好咁好唔好啊
2086100
我哋嘥咗十六年
2088067
我哋浪費咗十六年幸福嘅光陰㗎玲
2091867
我哋真係嘥唔起時間㗎啦玲
2098667
玲
2100700
我哋唔好再嘥時間
2104500
玲…阿玲啊
2107433
我哋唔細㗎啦 玲
2110900
我哋結婚啦
2113167
玲…
2116500
真係㗎 真係唔好再嘥時間啦玲
2120567
玲啊 玲
2123167
冇幾多個十六年㗎咋 玲
2125300
玲啊
2126233
我哋結婚啦 玲
2128233
玲…
2173200
阿玲
2175900
你話畀我聽 究竟係咩事
2205300
畀返我 畀返隻戒指我啊
2209400
阿玲
2212433
你畀呢隻戒指拖累咗你十幾年啦
2217600
為乜嘢啫 你又唔係鐘意方進新
2222067
你留呢隻戒指做乜嘢嘚㗎
2225767
畀返我啊…
2228533
你係咪咁啊 你係咪驚激我唔夠啊
2234200
畀返我啊
2235667
呢隻衰戒指已經害我哋好多㗎啦
2240133
因為佢
2241733
已經搞出好多悲劇㗎啦
2244267
你仲懵憕憕 呢隻衰戒指
2267533
我求吓你啊 你畀返隻戒指我啊
2271667
我求吓你啊…畀返我
2275067
玲啊 我為你好咋
2279800
你痴咗好耐 你唔好再痴啦
2283233
呢隻衰戒指好邪㗎
2285767
佢真係會累死你㗎
2289767
你咪話結婚嘅 嚟啊
2292933
畀返隻戒指我 我哋結婚啊
2296267
嚟啊 你畀返我啊
2297667
嚟啊 畀返我啊…
2300800
你真係為咗佢做乜都嘚 吓
2303333
係啊…真㗎 嚟啊你畀返我
2306800
我…即刻同你結婚啊
2308733
嚟啊 畀我啊
2309733
畀我…
2313333
畀返我啊…
2317033
-畀返隻戒指我  -玲
2319100
畀返我…
2321000
玲啊
2326000
我唔想你再呃自己咋
2328300
我點都唔會畀返隻戒指畀你㗎
2332367
畀返我 畀返隻戒指我
2338400
你畀返我啊 蟹
2342000
我求你啦
2343500
我唔可以冇咗隻戒指㗎
2347200
蟹
2348067
玲啊 你要傷我幾多次啊
2351167
你究竟要試我試到幾時啊
2354933
我對你點 你都唔知㗎咩
2359967
呢隻衰戒指
2362067
你真係自己諗嘚太多啦
2364367
諗到自己都以為係真㗎
2366400
你呃自己呃嘚太過分啦
2369533
我…唔會畀佢再喺到攪攪震㗎
2373267
我唔會畀佢再纏住你
2375333
蟹 你想點啊…
2379000
沖佢出大海
2380567
唔好啊…
2383233
抌咗佢
2384033
唔好啊
2395833
我唔可以冇咗佢㗎 你唔明
2427533
你唔好啊 玲
2432733
冷靜啲啊 玲…
2444600
玲 唔好 唔好啊 玲
2446400
唔好啊 玲 玲啊
2457167
你真係癲咗啦
2459067
你真係癲咗啊
2497933
阿玲啊 你唔好 玲
2500433
你唔好發癲啦 玲啊
2507800
阿玲啊 你唔好再…發神經
2531167
放手
2532300
救命啊
2533200
放低張刀啊
2533967
救命啊…
2536667
-喂 唔好…  -放低張刀啊
2538000
喂 放低張刀啊
2540067
冷靜啲啊
2542933
喂 唔好啊
2563000
唔好啊 玲 唔好啊
2565700
唔好啊
2589567
你隻戒指喺到啊
2593633
冇抌到啊…
2597467
畀返你 我畀返你
2615800
阿玲
2755800
阿玲死咗
2764067
死咗
2771967
你個衰仔 係你害死阿玲嘅
2775033
你拐走佢
2777467
傻女嚟 你係真係鐘意進新
2784200
你早啲話畀我知
2789000
玲姐
2797767
媽咪…
2805133
我媽咪死咗啦